Tady je velká díra.
Naše jediná možnost,
jak se pohnout dál.
Jsi v pořádku?
V pořádku, zlato.
Nikdy to není snadné.
-Jedna.
-Buď opatrný.
Dva, tři.
Jsi v pořádku?
Dobře.
Můj Bože.
Jsi nejlepší.
Dobře.
-Do prdele!
-Klid, jsi v pohodě.
Jsi v pohodě, že jo?
Není ti nic?
-Ne.
-Už jsi udělala mnohem šílenější věci.
Vzpomeň si na AJ Hacketta,
na Snake Dike.
Na tu hloupou pěveckou soutěž.
Vzala sis mě,
toho hrozného kluka, proboha.
-Ano? Dobře.
-Dobře.
Raz, dva, tři.
Dělej, chytím tě.
Šikovná holka.
To je nechutné.
Nechte si to na pokoj.
Leze jako Ethan Hunt.
Opatrně, Hunter,
vedle ruky máš uvolněnou skálu.
Starej se o sebe, mrcho.
Já jsem v pořádku.
Pokračujeme.
Dej si pauzu, frajere.
Hunter, nepředváděj se.
Dane!
Vydrž, Dane,
vydrž, už jdu.
Dane, jsi v pořádku?
Vydrž, slezu dolů.
No tak, no tak.
Nedosáhnu tam.
-Můj Bože.
-Dobře, Becky, Becky.
Potřebuji povolit lano, můžeš ho uvolnit?
Jsi jištěná?
-Jsi jištěná?
-Jo, jo, jsem v pohodě.
Stačí, když ho povolíš
a já se rozhoupu ke skále.
-Dobře.
-Dosáhnu a chytnu se.
Připraven?
-Chytneš se?
-Dej mi vteřinku.
Zvládnu to.
Vydrž, Dane,
už tam skoro jsem.
Musím se víc rozhoupat.
Dobře.
Ne!
Dane!
O ROK POZDĚJI
Ahoj, tady Becky a Dan,
zanechte nám vzkaz.
Ahoj, Becky, to jsem já.
Snažil jsem se tě utěšit,
jak jen to šlo.
Nemohu ti ale pomoct,
když mi nezvedáš telefon.
Zlato, mám o tebe strach.
Až mě přestaneš ignorovat,
jsem tady.
ZPOPELNĚNÉ OSTATKY
DAN
Ahoj, copak je?
Tohle je jen moje hlasová schránka,
dovolali jste se Danovi.
Nechte mi vzkaz a já vám zavolám,
až se mi to bude hodit.
Po pípnutí nechte vzkaz.
Ahoj.
Chybíš mi.
Tati, co je?
Ty mě teď šmíruješ?
Ne, jen jsem nevěděl, co mám dělat,
protože nezvedáš telefon.
Tak do toho.
Začíná to být trochu směšné.
Směšné?
Říkal jsi, že bych se kvůli němu neměla hroutit,
protože to byl kretén.
Ne, říkal jsem,
že si možná nezaslouží tolik pozornosti,
kterou mu věnuješ.
Nebyl to mučedník,
kterého jsi z něj dělala.
Takhle utěšuješ svou dceru?
Chci jen, aby ses posunula dál.
Nechci jít dál, chybí mi.
Chybí mi,
jak se na mě díval.
jak jsem se s ním cítila.
-Zlato?
-Ne.
Co ne? Co si myslíš,
že děláš, Becky?
-Odcházím.
-Nebudeš řídit. Přestaň.
Trhni si!
Takhle se mnou mluvit nebudeš!
Tvá matka a já jsme tě
takhle nevychovali.
Neblbni a neodstrkuj od sebe lidi,
kteří tě mají rádi.
To nebude fungovat.
Vím, že se ti stala hrozná věc.
Musíš ale začít zase žít.
Rozumíš?
Tam venku je svět, který tě potřebuje.
Věř nebo ne, já tě také potřebuji.
Odvezu tě domů.
Raději půjdu pěšky.
Na něco se tě zeptám.
Kdyby to bylo obráceně,
kdybys to byla ty,
kdo ten den spadl,
myslíš si,
že by Dan taky tak truchlil,
utápěl se v alkoholu, ve smutku,
žalu, a tak dále.
Nedělal by to.
A ty to dobře víš.
Zatraceně, Becky,
musíš se přes to přenést.
Víš, co chci, tati?
Chci, abys mě nechal na pokoji.
Zatraceně.
DAN
Volané číslo bylo odpojeno.
Ne.
-Ahoj.
Vypadáš...
-Hrozně?
-Jo, fakt strašně.
Pojď ke mně.
Proč ses vrátila?
Přijela sis konečně odpočinout?
Odpočinu si, až budu mrtvá.
Mám něco v plánu a potřebuji parťáka.
Před pár týdny mi volal tvůj táta.
Nevěděl, na koho jiného se obrátit.
Říkal, že jsi na tom špatně.
-Neměl na to právo.
-Měl o tebe strach.
Už je to rok, nechce,
abys byla sama.
Jediná věc, která mě vytáčí víc,
než Danův popel v urně,
na kterou pomalu sedá prach, je,
že se moje nejlepší kámoška trápí.
Chtěla bych ti něco navrhnout.
Nebude se ti to líbit,
ale měj otevřenou mysl.
Koukni na tohle.
Telekomunikační věž B67.
Je to odsud jen šest hodin jízdy.
Chtěla bych na ni o víkendu vylézt
a chci, abys lezla se mnou.
Dobrodružství jako za starých časů.
Nahoře můžeš rozptýlit Danův popel.
Od té doby jsem ani jednou nelezla.
Chápu.
Jestli se ale tomu strachu nepostavíš,
budeš se bát pořád.
Jak to říkával Dan?
Neumírej, když můžeš žít?
Nebo žij dál, i když umíráš?
Sakra, popletla jsem to.
Ne, promiň, Hunter,
já jen nemůžu.
Říkám ne, nemůžu to udělat.
Omlouvám se.
Budeš v pořádku.
-Nemohu.
-Nevadí.
V pořádku.
Dobré ráno, princezno.
Co se děje?
Pokud se bojíš smrti, neboj se žít.
Tohle Dan říkával.
Uděláme to.
Vylezeme na ten tvůj pitomý stožár.
Panebože, Becky, jsem nadšená.
Nikdy jsem tohle video neviděla.
Do prdele,
byla jsem fakt namol.
Jo, byla jsi úžasná.
Tohle je Becky,
kterou jsem znávala.
Koukej na ten svůj rozzářený obličej.
Čí pak je ta ruka na fotce?
Nevím, je to stará fotka.
-Kdo je to?
-Nikdo, vrať mi můj...
Hunter má přítele?
O nic nejde.
Je to jen nějaký chlap.
"Nějaký chlap", který ví,
jak tě rozpálit.
TÁTA
Jak je, lidi?
Danger D je zpátky ve Státech!
Super drsňačka.
Na svou obranu musím říct,
že se možná před kamerou
chovám jako totální blbka, ale stojí to za to.
Za tyhle sračky jsem placená.
Baví mě cestování a znáš mě,
musím dělat nebezpečné věci,
aby se mi rozproudila krev.
Možná bys to taky měla zkusit.
Jen chci říct,
že pokud chceš být youtuberka,
proč nejsi sama sebou?
Jsi úžasná.
-Každý na tvoje videa klikne.
-Ne.
To, co chceme udělat,
to je návnada na klikání.
Prosím vás?
Kde bych si mohla nabít telefon?
Elektřina stojí peníze, slečinko.
Nevíte, kde je tady
telekomunikační věž B67?
Na mapě ji nemůžeme najít.
Nepotřebujete mapu.
Vidíte to světlo támhle nahoře?
To je vaše věž.
To je sakra vysoko.
Co to světlo? Neříkala jsi,
že je mimo provoz?
Letadla ji musí vidět.
Kdysi to byla
nejvyšší stavba v USA, víš?
Teď je to jen stará relikvie.
V zimě ji chtějí zbourat.
Becky?
Becky.
-Co?
-Dej mi nabíječku.
Co chceš dělat?
Životně důležitá vychytávka.
Připojím hroty nabíječky
k objímce lampy.
Na hloupou youtuberku bomba, ne?
Ahoj, zlato.
Vyspala ses dobře?
Miluji tě.
Proč mi to taky neřekneš?
Já to říkám.
Jedna, čtyři, tři.
Miluji tě.
Vylez, Bex,
slunce už je vysoko.
Co se děje El Capitan?
Ty se chystáš na focení
pro Sports Illustrated.
Kozy kvůli větší sledovanosti.
Chceš udělat živý přenos?
Ne, natočím to teď
a zveřejním později.
Fajn, nechci tam být.
Ahoj, lidi!
Tady Danger D.
A mám tady s sebou někoho výjimečného,
s kým se chcete seznámit.
Pozdrav, Becky C.
Ahoj.
Dnes jsme pro vás připravily
něco naprosto šíleného.
Telekomunikační věž B67.
Tahle bestie je vysoká přes 600 metrů
a my dvě kočičky
vylezeme až na špičku.
Nic se neboj, Becky C,
budeš v bezpečí.
Pozor!
Do prdele!
Zbývá nám ještě osm životů.
ZÁKAZ VSTUPU NA POZEMEK
NEBEZPEČÍ SMRTI
Do prdele.
Budeme to muset dojít pěšky.
-Jak je to daleko?
-Nevím.
Asi kilometr, možná dva.
OSTATKY
Sakra, je vedro.
Jakmile vylezeme nahoru,
vychladneš.
Máme dost vody?
Vodu máme, vybavení taky.
Navíc vymakanej 4K dron.
Dále selfie tyč,
což je nezbytná pomůcka.
Co jídlo?
Žádné, do oběda jsme zpátky.
Ježíši.
Do prdele,
jsou tak obrovští.
Ještě žije.
Nechte ho být!
Kšá! Kšá.
-Vypadněte.
-Zmizte.
Chudák.
Mrchy jedny.
Tady přežijí jen ti nejsilnější, ne?
Udělala bys totéž,
kdybys hladověla.
Dostala jsem příšerný hlad.
-Hunter?
-Co je?
Je to jen sranda.
Do prdele, už mám 300 lajků.
Páni.
Už 350.
Zajímalo by mě,
kolik tvých followerů jsou sérioví vrazi.
Do prdele.
Zblízka vypadá mnohem vyšší, že?
To je zvrácené.
To je šílené.
Ahoj, lidi, tady Danger D,
právě jsme na úpatí
zvracení vyvolávající
čtvrté nejvyšší stavby v USA.
Naši vyčerpávající cestu
začneme tím,
že polezeme středem ocelového roštu
po 500 metrů dlouhém žebříku.
Na konci roštu je
200 metrů vysoký stožár,
na který vylezeme
po vnějším žebříku.
Vaše děvčata budou
vystavena všem živlům.
Úplně nahoře je ochoz,
vrcholek světa.
Hunter?
Promiň, ale nemůžu to udělat.
Zlato, jistě, že můžeš.
Ne, opravdu nemůžu,
jsem jako...
Jsem ztuhlá
a celá se třesu.
Jsem tady.
Nadechni se.
Po Danově smrti
jsem se bála vlastního stínu.
Ale porazila jsem to.
Překonala jsem strach,
ovládla jsem ho.
Nenech se tímto strachem pohltit.
Musíš se mu postavit
a nakopat mu zadek.
Pokud ho dokážeš porazit,
dokážeš cokoli.
Budu celou dobu po tvém boku.
Jsi silnější, než si myslíš.
Sklapni a jdeme na to.
Hunter, přesně tyhle proslovy
bys měla dávat na Instagram.
Jdeme.
Sakra, to je fakt super.
Do prdele.
Vidíš to.
Sakra, Hunter, ty jsi šílená.
Do čeho jsi mě to uvrtala?
Neboj se.
Jistit nás bude 15 metrů dlouhé lano.
Budeme přivázané
a všechno bude fajn.
Dobře.
Hezky krok za krokem a ozvi se,
kdyby sis chtěla odpočinout.
Dobře.
Vidíš?
Je to brnkačka.
Jistě.
Vedeš si skvěle, pokračuj!
Jsi v pohodě?
Ne.
Jde ti to skvěle, polez.
Hunter?
-Hunter?
-Ano?
Můžeme se na chvíli zastavit?
Chci se napít.
Samozřejmě.
Vidíš to panoráma,
jsme v polovině výstupu.
Ideální místo.
Víš, co je šílené?
Co?
Polovina znamená,
že jsme asi 300 metrů vysoko.
Jsme na úrovni Eiffelovy věže.
Prosím tě, neříkej takové kraviny,
Hunter.
Támhle je ten motel a bistro.
Odtud vypadají
jako malé hračky.
Ať už to máme za sebou.
Jo.
Dožeň mě.
To je ono, Becky,
jde ti to úžasně.
Pokračuj.
No tak, Becky.
Dobře.
Tady končí vnitřní žebřík.
Krok za krokem, jasný?
Zvládneš to.
Dalších 60 metrů
budeme lézt po vnějším obvodu.
Nechci lhát,
bude to trochu šílené.
Až vylezeme do otevřeného prostoru
nezpanikař.
Do prdele.
Hunter?
Becky, vylez nahoru,
je to tak šílené.
Dobře.
Hunter?
Už nám chybí jen asi 60 metrů.
A jsme tam.
Já nemůžu.
Ale můžeš.
Nedívej se dolů,
dívej se jen nahoru.
Vedeš si skvěle.
To zvládneš.
Dobře.
Jsi skvělá.
Jsi v pořádku?
Pamatuj, dívej se jen nahoru.
Co to sakra děláme?
Nemysli na to.
Jak asi?
Já nevím,
soustřeď se na něco jiného,
třeba si něco zpívej,
nebo tak něco.
Dobře, dobře.
Tu bych si nevybrala.
Páni.
Bex, tohle vypadá hůř,
než jaké to ve skutečnosti je.
Do prdele, Hunter?
Vraťme se dolů.
Becky, když slezeš dolů,
strach zvítězí.
To nedopustím.
Jsi v pořádku, Bex.
Neboj.
Držím tě.
Díky.
Dobře.
Protáhni ruku.
Za chvilku jsme na vrcholu.
To dáš.
Já tě vážně nenávidím, Hunter.
Nezdá se ti,
že se ten žebřík sklepe?
Nech toho, seš hrozná,
Hunter!
Promiň.
Co to bylo?
Už tam skoro jsme.
-Lez dál.
-Dobře.
Becky, tomu neuvěříš,
musíš sem vylézt.
Už lezu.
Hunter?
Věř mi.
Becky?
Jsem tady, můj bože.
Můj bože.
Dokázaly jsme to, Bex.
Věděla jsem, že to dokážeš.
Jsme tady!
Jsme na vrcholku světa.
Nechceš to zkusit?
Sakra, Hunter, nech toho.
Soustřeď se a udělej dobrý záběr.
Tuhle pitomou podprsenku
jsem si nevzala jen tak pro nic za nic.
Ne.
Ne, Hunter.
Obleť to kolem dokola.
Pomalu.
Dobře, můj bože.
Jak to vypadá?
Šíleně. Šíleně. Šíleně.
Zavolám ho zpátky.
Do prdele, to je šílený.
Teď je řada na tobě, Bex.
Cože?
Ne.
Chceš nakopat strach do prdele,
nebo ne?
Ne, ne, Hunter.
Stará Becky by to určitě zvládla.
Do toho.
Budu tě držet za ruku.
-Dobrá.
-Jo.
Tak dobře.
Do prdele.
To dáš.
Držím tě.
Dobře.
Věř mi.
Držím tě, Bex.
Můj bože.
Opatrně přes tu římsu.
Pomalu.
Dobře.
Mám tě. Držím tě.
Otevři oči.
Podívej se nahoru.
Ještě chvilku.
Nahoru.
Můj bože, dokázala jsem to.
Dokázala, ty idiote.
Ano.
-Koukej, úžasné fotky.
-Bože můj.
Až se budeš příště něčeho bát
chci, abys ses podívala na tohle
a věděla, že se nemáš čeho bát.
Děkuji.
Jo.
Jsem na tebe pyšná.
I Dan by byl.
Jo.
Dobře, už je čas.
Ty a já jsme jedno, Dane.
Když jsem potřebovala rozesmát,
řekl jsi mi jeden
ze svých hloupých vtipů.
Když jsem se potřebovala vyplakat,
nastavil jsi mi své rameno.
Teď jsi pryč a...
O něco jsem přišla.
Strašně mi chybíš a...
Miluji tě.
Sbohem, Dane.
Promiň.
Nečekala jsem,
že mě to takhle dojme.
Jo.
Už je to tak dávno, tak dlouho.
Už mi to nepřipadalo skutečné.
Slezeme zpátky na zem, ano?
Nevím, jak ty,
ale já musím na záchod.
Musím čůrat už když
jsme byly ve výšce Eiffelovy věže.
Sranda?
-Je čas jít domů.
-Jdeme domů.
-Postroj?
-Postroj.
Mysli na ledové pivo,
které nás tam dole čeká.
Nech toho.
Jistím tě.
Hezky pomalu.
Až po tobě.
Dobře.
Hunter!
Můj bože, můj bože,
do prdele!
-Nepouštěj mě!
-Ne, držím tě.
Hunter!
Bože, prosím,
nepouštěj mě.
Nepouštěj mě.
Bex?
Držím tě, Bex.
Vidím žebřík.
Držím tě.
Skoro jsem umřela.
Můj Bože.
-Vážně se to stalo? Proboha.
-Ježíši Kriste.
Kéž bychom to natočily.
Už jsi tady.
Musíme se dostat dolů,
než se opravdu počůrám.
Jo.
Dobře, dýchej.
To ne.
Žebřík je pryč.
Hunter, jak se dostaneme dolů?
Řekni, že se dá nějak slézt dolů.
Na stožáru není nic,
čeho by se dalo chytit.
Něco tam musí být.
Sakra, nemám signál.
Ani já.
Určitě tady signál bude.
Pokrytí je asi nedokonalé.
Ne, jsme příliš vysoko,
tady nahoře žádný signál není.
Neboj se.
Panikařit nám teď nepomůže,
dýchej.
Uvízly jsme na plošině o velikosti pizzy
uprostřed pustiny, Hunter.
Becky, vyšilovat nám nepomůže.
Nepomůže nám to, jasný?
Neboj se.
-Určitě se dovoláme, jen...
-Hunter, Hunter, vidíš to.
Dalekohled, to je úžasné.
Fajn.
Světlice.
Dobře.
-Dobře.
-To je skvělé.
Paráda.
Náš batoh je támhle dole.
Máme v něm vodu.
Umřeme žízní.
Ne, neumřeme.
Když člověk nemá vodu,
umře žízní.
Ten zvuk,
když žebřík padal dolů,
není možné,
aby to nikdo neslyšel.
Jsem si jistá, že někdo
určitě zavolá na tísňovou linku.
Opravdu si to myslíš?
Jo.
Záchrana je na cestě, jasný?
Stačí jen počkat.
Dobře.
Do prdele.
-Cože?
-Becky, tvoje noha, můj bože.
Co to sakra je?
Nevšimla jsem si toho.
Ukaž, zavážu ti to.
-Bolí to.
-Jsi v pořádku? Já vím, promiň.
-Měla jsi mě nejdřív varovat, ne?
-Dobře.
-Počítat do tří nebo tak nějak.
-Dobře, jedna, dva, promiň.
Omlouvám se.
Já vím.
-Sakra.
-Jsi v pořádku?
Jen chci říct, že je to jako...
Opravdu se mi chce moc čůrat.
-Tak se vyčůrej.
-Ne.
-Udělej to.
-Ne, vydržím to.
Ulev si.
Můžeš jít kousek dál?
Bude to stříkat.
-Opatrně, bacha na okraj.
-Snažím se.
Nedívej se na mě.
Bože, to je úleva.
Jsem ráda,
žes nepotřebovala na velkou.
Uděláme si tady pohodlí.
Asi tady nahoře nějakou dobu pobudeme.
Dobře?
Dobře.
Opravdu si myslíš,
že někdo přijde?
Na 100 %.
Ahoj, Danger D,
co se děje, lidi?
Řeknu ti, co se děje, Becky C.
Uvízly jsme na vrcholu
600 metrů vysoké věže
a nevíme, jak se dostat dolů.
Natočila jsem jedny
z nejlepších záběrů svého života,
ale nemám možnost je nahrát.
Tohle tě teď nejvíc štve?
Celkem ironie.
Neboj se, i když spadneš,
budeš slavná.
Dívka, která zemřela
během pořizování selfie, není to ironie.
Byla bych ráda, kdyby si mě pamatovali
kvůli mému životu, nikoli kvůli mé smrti.
Moc děkuji, #lifeoverdeath.
#Beckyisadickhole
Hashtag, Hunter říká,
že dělá youtubera pro peníze,
ale ve skutečnosti,
je to jenom obyčejná mrcha.
-Tak to není.
-Tak jak to je?
Předveď nám, kdo jsi,
ukaž se drsná Hunter.
Řekni nám, proč vloguješ.
Tak zaprvé, jsi kretén.
Jo.
Za druhé,
bude to znít hloupé,
ale dělám to kvůli Danovi.
Díky tomu, co se mu stalo,
jsem si uvědomila, jak je život pomíjivý.
Chci šířit poselství,
že život je krátký, příliš krátký,
takže musíš žít každým okamžikem,
musíš dělat něco,
co ti dává pocit, že žiješ.
To bylo úžasné.
Říkala jsem ti,
abys byla sama sebou.
To bylo vážně skvělé.
Nemám pohřbít Danger D?
Pomůžu ti zahrabat její tělo.
Sakra, tam dole
je nějaký starý karavan.
Mohu se podívat?
Hned za tou bránou,
kousek nad ní.
Jo, vypadá opuštěně.
Už je to pět hodin, kdyby někdo
zavolal na policii, už by tady byli.
Můj Bože.
Do prdele.
Becky, tady nahoře není žádný signál,
ale dole byl, že?
Vzpomínáš, jak mi chodily ty lajky?
Do prdele.
Dobře.
Jenže nevíme,
v jaké výšce signál zmizel.
Možná není jen tady nahoře,
protože ho ruší vysílače a antény.
Na tom něco bude, Hunter.
Lano, které máme,
je dlouhé 15 metrů.
-Můžeme najít pokrytí.
-Ano.
Musím ho jen něčím
přivázat k lanu.
-Moje gumička do vlasů.
-Perfektní.
Dobře.
Můžeš poslat tísňovou zprávu?
To si nemyslím,
ale mám přes 60 000 followerů.
Pomozte nám,
uvízly jsme na věži B67, zavolejte 911.
Připraveno k odeslání.
Měly bychom uslyšet, až odejde.
Spustím ho co nejníž.
Buď opatrná.
-Pomalu.
-Dobře.
No tak.
Jsem na konci lana.
-Nic jsem neslyšela.
-Ani já ne.
Neodeslalo se to.
Zkusím se dostat ještě níž.
Jak to myslíš?
Už vím.
Mám nápad.
Opatrně, Hunter.
Držím se.
-Jsi v pořádku?
-Ano, jsem v pořádku.
Dobře.
-Můj Bože.
-Do prdele.
Neblbni, můj bože, Hunter.
-Jsi v pořádku?
-Ano.
Pozor, sakra.
Nic neslyším.
Vylez zpátky nahoru.
Do prdele.
Jsem tady.
Odešla ta zpráva?
Ne.
-Co uděláme teď?
-To nevím.
Moment.
Dole signál určitě je, že jo?
Jo.
Co kdybychom telefon
prostě hodily dolů?
Rozbije se na tisíc kousků.
Nerozbije se,
když zařídíme, aby se nerozbil.
Dobře, sakra.
Musíme ho do něčeho dát.
Jo.
Co tohle?
Je to přivařené.
Moje bota není dost pevná.
-Co tvoje bota?
-Jo, perfektní.
Dej mi ho.
Měly bychom botu něčím vycpat.
Co tvoje ponožky?
Jo, dobře.
Fajn.
Potřebujeme něco stabilnějšího.
Hunter, co tvoje push-upka?
Ta je pevnější.
-Jo.
-Stejně jsem si ji chtěla sundat.
Děkuji, holka.
Dobře.
Snad bude dost pevná.
Strč ji tam, ano?
Dobře.
Jdeme na to.
-Funguje to?
-Nevím, nedokážu říct.
Vidíš něco?
Ne, nic.
Neboj se.
Oni dorazí.
Do prdele,
támhle je nějaký chlap.
-Cože?
-Proboha, ano!
A taky pes.
Hej, hej, pomozte nám!
Tady nahoře!
Poslal jsem ti šek, ne?
Potřebuji to.
Tady nahoře, haló!
Parkere, poběž, pejsku.
Ne, ne, ne.
Do prdele.
Poběž.
Zatraceně, odchází.
Parkere?
Našel tu botu.
Tady nahoře!
Podívej se nahoru!
Ne, ne, ne, otoč se.
-Otoč se, kam to jdeš?
-Do prdele.
Sakra, sakra.
Pomoc!
Počkej, počkej,
ještě ji nevystřeluj.
Nedívá se.
Je to naše jediná šance.
Ne, ne, ne, nedívá se.
Počkej, počkej,
u karavanu je ještě někdo.
Chystá gril nebo tak něco.
Světlici odpálíme až zapadne slunce,
tak za hodinu.
Máme jen jeden pokus.
Zatraceně.
Co je?
Griluje žebírka.
-Ne.
-Mají i studené pivo.
Mlč.
Tihle dva jsou rozhodně pár.
Zasraný víkend.
Závidím jim.
Už končí.
Teď nebo nikdy,
vystřel světlici.
Je dost velká tma?
Dobře.
-Sakra.
-Co se děje? Proč to nevystřelilo?
Vystřelila jsem, zmáčkla jsem kohoutek,
ale možná je tam nějaká pojistka.
Vrací se do karavanu,
musíš hned vystřelit světlici.
-Snažím se.
-Rychle.
Mám to, mám to.
Randy, pojď se podívat.
Dej mi svůj telefon.
Tady je.
Hej, ty mizero, tady jsme!
Do prdele, vidíš to?
Tady nahoře!
Dívají se na nás.
-Tak co?
-Vidí nás.
Můj Bože!
Do prdele, můj bože,
ukaž mi to. Dej to sem.
Můj bože, jedou sem.
Do prdele, našli naše auto.
Našli naše auto,
našli naše auto.
Mají páčidlo.
Chtějí otevřít bránu.
Výborně.
Moment, co to sakra je?
Počkat, co se děje?
Zastavili.
-Cože?
-Přestaň kecat a otevři tu zatracenou bránu!
Ne.
Co to sakra dělají?
Kradou mi auto.
-Cože?
-Ne, vy parchanti!
-Ne!
-Ty kreténe, co to sakra děláš?
-Ne.
-Chci se podívat.
Můj Bože.
-Ne!
-Vy kreténi!
Dobrá, nové pravidlo.
Jestli některá z nás spadne dolů
musí s sebou mít mobilní telefon.
Při pádu se odešle zpráva o pomoc.
A zveřejní se to video.
Dělám si legraci.
Moje noha,
aspirin bych si teď dala místo lentilek.
Vypadá to,
že se to trochu zanítilo.
Mělo by se to vymýt.
Promiň.
Necháme to zavázané.
Co je?
Dan nikdy nedokázal
vyslovit "miluji tě".
143.
Becky, já...
Jak dlouho?
Čtyři měsíce.
Byla to obrovská chyba.
Je mi to líto,
moc, moc líto.
Žes spala s mým manželem,
nebo že jsem to zjistila.
Že jsem se zamilovala
do stejného chlapa.
Kdo udělal první krok?
-Oba jsme byli strašně opilí.
-Kdo?
To on.
Ale byla to obrovská,
obrovská chyba, Bex.
Ne.
Chyba je polibek
nebo známost na jednu noc.
Říkala jsi, že jsi ho milovala,
takže...
Vymklo se to kontrole.
Moc jsem se snažila,
abych mu nepropadla, ale stalo se.
Poslouchal, co říkám, byl...
Byl jiný, než všichni ti blbci,
se kterými jsem chodila.
Nikdy předtím jsem
nic takového necítila.
Pak jsi mě požádala,
abych ti šla za družičku,
všechno na mě padlo,
věděla jsem, že jsem to posrala.
Milovala jsem ho, ale...
Ale tebe mám ráda mnohem víc,
tak jsem to ukončila.
Bylo těžké vás vidět spolu.
A po Danově smrti jsem...
Neměla jsem sílu být ti nablízku.
Neměla jsem na to sílu,
takže...
Tak jsem utekla.
Teď mě asi nenávidíš
a já se ti vůbec nedivím.
Skončily jsme na téhle pitomé věži
uprostřed zatracené pustiny
a za všechno můžu jen já.
Je mi to moc líto.
Co je to?
Nastavila jsem si upozornění,
když jsme včera vyhodily tvůj telefon.
Uplynulo už 24 hodin.
Buď se na nás všech tvých
60 000 followerů vybodlo,
nebo z tvého telefonu
nic nezbylo.
Máme ještě jeden pokus,
tvůj telefon.
Ale když ho do ničeho nezabalíme,
snížíme tím naše šance.
Jestli to neklapne,
nemáme už žádnou naději.
Za jak dlouho zemřeme žízní?
Ubíjí mě, že naše voda leží
tam dole v tom batohu.
Jo, společně s dronem.
Mohly jsme ho poslat,
aby odnesl vzkaz.
Mohly jsme ho poslat do motelu
s obyčejnou zprávou.
Možná to dokážu.
Jak to myslíš?
Říkala jsi, že se není čeho chytit.
Ale když jsem to včera
zkoušela s tím mobilem,
myslím, že lano bylo dost dlouhé na to,
aby tam dosáhlo.
-Vážně?
-Ano.
Myslím, že to zvládnu.
Hunter, tohle není dobrý nápad.
Becky, nemáme na výběr.
Slábneme s každou další hodinou.
Možná budu mít štěstí a spadnu.
Hunter.
Buď opatrná.
Omlouvám se, Bex.
Mám tě ráda.
Dobře.
Hunter, jsi v pořádku?
Jo.
Jo, všechno v pohodě.
Hunter, buď opatrná.
Do prdele.
Nedosáhnu na něj.
Vrať se nahoru
a zkusíme to jinak.
No tak.
Do prdele.
Zkusím slézt ještě o kousek níž.
Cože?
Co to sakra děláš, Hunter?
Hunter?
Do prdele.
Zkusím se rozhoupat.
Hunter, ne, Hunter.
Vylez zpátky nahoru.
Hunter?
Ne!
Jsi v pořádku?
Jo.
Dokážeš slézt dolů?
Ne, žebřík se celý utrhl.
Voda.
Můj Bože.
Hunter?
Jak se dostaneš zpátky na lano?
Do prdele.
Dosáhneš na něj?
Můj bože.
Sakra.
Jsi v pořádku?
Mám nápad.
Dobře.
Zkusím si ho přitáhnout tímhle.
Pak mě vytáhneš nahoru, ano?
To je úžasné,
to je fakt dobrý nápad.
No tak, prosím, no tak.
No tak, prosím.
Dokázala jsi to!
Dobře.
Skočím na lano.
Budeš mě muset vytáhnout nahoru.
Jdu na to, Bex.
Dobře.
To zvládneš.
Hunter, jsi v pořádku?
Není ti nic?
Jsem v pořádku.
Nic mi není.
Rychle mě vytáhni, Becky.
-Společnými silami mě vytáhneš nahoru.
-Dobře.
Já polezu, ty potáhneš, ano?
Jdeme na to, teď.
Už jsem skoro u žebříku.
Už tam skoro jsem, Bex.
Dobře.
Becky, visím na batohu.
Můj bože, jsi v pořádku?
Pořezala jsem si ošklivě ruce,
nahoru nevylezu.
Budeš mě muset vytáhnout, ano?
Dobře.
Vytáhnu tě.
Do prdele.
Jsi v pořádku?
Jo.
Myslela jsem, žes tam umřela.
Jsme tady, Bex.
Bylo to děsivé.
Měly bychom s ní šetřit.
Jistě, máš pravdu.
Je tam nějaké jídlo?
Ne, jen třešňový balzám na rty.
Ten se nedá jíst.
Stmívá se.
Buď ten dron použijeme teď,
nebo nikdy.
Musíme napsat vzkaz.
Tady, účtenka z restaurace.
Pero, máš pero?
Jen tužku na oční linky.
Nejsi ráda, že jsem si
s sebou vzala make-up?
Pomoc.
Trčíme na vrcholu věže B67.
Volejte 911.
Dobře.
Perfektní.
Vidíš to?
Na tamté silnici jsme málem bourali.
Vede k motelu.
Uděláme to,
dokud je ještě světlo.
Dobře.
Drž ho rovně a sleduj silnici.
Už je skoro za branou.
-Proboha, ne, ne.
-Co je?
-Baterie, dochází šťáva.
-Sakra.
Zmáčkni tlačítko "NÁVRAT".
Není dost daleko?
-Nezvládne to?
-Bez šance.
-Opravdu?
-Nedoletěl ani k bráně.
Sakra, dron padá.
Stiskni tlačítko "NÁVRAT",
stiskni tlačítko "NÁVRAT".
Dobře.
-Vrací se.
-Letí moc nízko.
Dělám, co můžu, aby se vrátil.
Zvedni ho výš, výš, výš.
-Dostaň ho výš.
-Snažím se.
Chyť ho, až se přiblíží.
Dobře.
Je tady, Bex.
Chyť ho!
Výborně, skvělá práce.
Máme nabíječku,
ale nemáme šťávu.
Možná ho stačí vypnout
a po resetu to bude lepší, ne?
To je k ničemu, Hunter.
Co uděláme?
Hlavně nepanikař.
Uklidníme se.
Něco vymyslíme.
Nějaký způsob musí existovat.
Zemřeme tady?
Ne, budeme v pořádku.
Hunter?
Kde jsi?
Hunter.
Hunter?
Becky, klid.
Něco se ti zdálo.
Jsi v bezpečí.
Ve výšce 600 metrů uprostřed ničeho.
Mám nápad.
Jak nabít ten dron.
Tvoje skvělá vychytávka.
Becky, ty jsi geniální.
Už svítá.
Jdeme na to.
Je to obyčejná žárovka,
ale bude pořádně rozžhavená.
Je to jen 10 metrů, ale budeš mít pocit,
jako by to bylo 100.
-Co tvoje noha?
-Ano.
Páchne, ale už nebolí,
budu v pořádku.
Dobře.
Zvládneš to.
Pokračuj, Becky.
To zvládneš, Becky.
-Už nemůžu.
-Neboj se, klid.
Už nemůžu.
Dokážeš to, Becky.
To dáš.
Klid, je to jako tanec u tyče.
Dobře, "Třešňový koláč".
Becky jsi můj třešňový koláč.
Ano.
Dokázala jsi to,
můj třešňový koláči!
Dej pozor, bude to pálit.
Buď opatrná.
Vzpomeň si na tu restauraci.
Musíš strčit hroty nabíječky
do objímky žárovky.
Jsou moc krátké.
Hroty nabíječky tam nedosáhnou.
V tom případě budeš potřebovat něco malého,
kovového, co vede proud, třeba...
Třeba šroubek nebo něco,
co se tam dá zasunout.
-Nic tady není.
-Ježíši.
Funguje to,
ono to zatraceně funguje.
Do prdele, jsi moje hrdinka.
Musíme počkat,
až se úplně nabije.
Nabít na čtyři čárky.
Musíme počkat až se nabije,
jinak nemáme šanci.
Budeš v pořádku?
Jo, dám to.
Jsi v pořádku?
Jo.
Vydrž, Bex.
Je z poloviny nabitý.
Nech mě.
To je v pořádku, uklidni se.
Becky, to zvládneš.
Tři čárky.
Becky, už to skoro bude.
Zmiz ode mě!
Dokázala jsi to.
Jsem na tebe tak pyšná.
Proč jsi nechytla ten batoh?
Zlato, jsi v pořádku?
Dron pošleme,
až bude v motelu největší provoz.
Hosté odjíždějí v deset,
to je za pár hodin.
On měl s Danem pravdu,
jen mi chtěl pomoct
a já jsem na něj byla tak hnusná.
Kdybych mohla někomu poslat zprávu,
napsala bych jemu.
Jen aby věděl,
že je mi to moc líto.
Že ho mám ráda.
Musím se odsud dostat.
Zůstaň se mnou,
snaž se nějak zaměstnat mysl.
Vyprávěj mi,
co jste s tátou dělávali.
Dívali jsme se na wrestling.
Na světové turnaje.
Úplně jsem zapomněla,
že vás to baví.
Jo.
Oběma se nám to líbí, víš.
Vždycky říkal, že díky svému bojovému duchu
budu jednou mistr světa.
Při společném sledování zápasů
jsme si byli nejblíž.
Máš nějaké oblíbené zápasníky?
Stone Cold, to je Steve Austin.
The Rock.
Jaká byla další přezdívka Cactus Jacka?
Mankind.
Myslela jsem,
že na zápasy nekoukáš.
Nekoukám.
Mluv dál,
musíš zůstat vzhůru.
Batista.
Hosté začínají odjíždět.
Jdu na to.
Leť s dronem rovně,
sleduj silnici.
No tak, ty kráme.
Jsem za bodem návratu.
Co baterie? Nemám ho přivolat?
Ne, pokračuj.
Pokračuj, kopíruj trasu silnice.
Do prdele.
Funguje to.
Bože.
Ne. Kašli na náklaďák, zvedni ten dron!
Zvedni ho!
Ne, ne, vrať se.
Ne, ne.
Ne, vrať se.
Vrať se.
Ne.
Kurva, ne!
Blíží se bouře.
Odtud vypadá krásně.
Další noc už nepřežiju.
Becky, tohle neříkej.
Chce se mi spát.
Nemůžeš spát.
Supi ucítí tvou nohu.
Čekají, až to vzdáš,
aby mohli zaútočit.
Přežijí jen ti nejsilnější.
Potřebuješ energii,
měly bychom něco sníst.
Co?
Jsme ve výšce 600 metrů,
jsme uprostřed pouště.
Tady nahoře není žádné jídlo.
Vždycky se něco najde.
Je to beznadějné.
Pošleme další zprávu.
Tentokrát můžeme botu lépe vycpat.
Čím?
Dej mi svou botu.
-Nemohu.
-Proč?
Ona tady nahoře není, víš?
Cože?
Je tam dole.
Máš ji na noze.
Ano.
Ale já ležím...
...tam dole, pamatuješ?
Spadla jsem.
Moji botu si vzít nemůžeš,
protože jsem se
toho batohu nechytla.
Vykrvácela jsem.
Snad sis nemyslela,
že bys mě dokázala vytáhnout nahoru?
Vytáhla jsi nahoru jen batoh.
Bojíš se přiznat si,
že jsi nahoře úplně sama.
Ahoj tati, jen chci,
abys věděl, že jsem...
...svůj boj dobojovala.
Prosím, zanechte mi vzkaz.
Chci žít, chci se vrátit domů.
Ale nezvládnu to.
Měl jsi ve všem pravdu a já...
Promiň, tati.
BECKY, ZAVOLEJ MI, AŽ BUDEŠ PŘIPRAVENA,
JSEM TADY PRO TEBE. TÁTA
Až tohle uvidíš,
budu mrtvá.
Mám tě ráda.
Potřebuješ energii, měla bys něco sníst.
Přežijí jen ti nejsilnější.
Tentokrát musím mobil
pořádně zabalit.
Dej mi svou botu.
Hunter?
Mám tě ráda.
Pomoz mi, uvízla jsem na věži B67,
mám tě ráda, tati, Becky.
Promiň.
Moc se omlouvám,
ale tentokrát se nesmí nerozbít.
Bože, Bože,
moc se omlouvám.
Tam nesmíte.
Becky, Becky?
Ne, ne.
Tati? Tati?
Tati.
Myslel jsem,
že tam ležíš ty.
Tati, mám tě ráda.
Je mi to moc líto.
V pořádku, jen chci,
abys byla v pořádku.
Jsem v pořádku, víš.
Budu v pořádku, opravdu.
Jedeme domů.
Život je pomíjivý.
Život je krátký, příliš krátký.
Musíš žít každým okamžikem.
Musíš dělat něco,
co ti dá pocit, že žiješ,
a díky tomuhle
se tato zpráva rozšíří
široko daleko.
www.titulky.com